Repository: zs-andy/DeadLineTodo
Catalog: DeadLineTodo/Localize/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# 待
source: TO
zh_hans: 待
zh_hant: 待

# 办
source: DO
zh_hans: 办
zh_hant: 辦

# 待办
source: Todo
zh_hans: 待办
zh_hant: 待辦

# 紧
source: RU
zh_hans: 紧
zh_hant: 緊

# 急
source: SH
zh_hans: 急
zh_hant: 急

# 紧急待办
source: Emergency
zh_hans: 紧急待办
zh_hant: 緊急待辦

# 完
source: DO
zh_hans: 完
zh_hant: 完

# 成
source: NE
zh_hans: 成
zh_hant: 成

# 已完成
source: Done
zh_hans: 已完成
zh_hant: 已完成

# 统
source: DA
zh_hans: 统
zh_hant: 統

# 计
source: TA
zh_hans: 计
zh_hant: 計

# 统计
source: Statistic
zh_hans: 统计
zh_hant: 統計

# 效率
source: Efficiency
zh_hans: 效率
zh_hant: 效率

# 设置
source: Setting
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

# 给DeadLineTodo进行评分
source: Rate DeadLineTodo
zh_hans: 给DeadLineTodo进行评分
zh_hant: 給DeadLineTodo進行評分

# 欢迎在App Store反馈评价
source: Welcome to leave feedback and ratings on the App Store.
zh_hans: 欢迎在App Store反馈评价
zh_hant: 歡迎在App Store反饋評價

# 搜索
source: Search
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜索

# 搜索任务
source: Search Tasks
zh_hans: 搜索任务
zh_hant: 搜索任務

# 添加任务
source: Add Task
zh_hans: 添加任务
zh_hant: 添加任務

# 请输入任务内容
source: Please enter the content
zh_hans: 请输入任务内容
zh_hant: 請輸入任務內容

# 输入任务内容
source: Enter the task content
zh_hans: 输入任务内容
zh_hant: 輸入任務內容

# 任务优先级
source: Priority
zh_hans: 任务优先级
zh_hant: 任務優先級

# 无
source: None
zh_hans: 无
zh_hant: 無

# 高
source: High
zh_hans: 高
zh_hant: 高

# 中
source: Medium
zh_hans: 中
zh_hant: 中

# 低
source: Low
zh_hans: 低
zh_hant: 低

# 开始日期
source: Start Date
zh_hans: 开始日期
zh_hant: 開始日期

# 如果不做设置，默认开始日期为截止日期减去任务所需时间的两倍
source: The default start date, if not specified, is twice the duration of the task subtracted from the deadline.
zh_hans: 如果不做设置，默认开始日期为截止日期减去任务所需时间的两倍
zh_hant: 如果不做設置，默認开始日期為截止日期減去任務所需時間的兩倍

# 截止日期
source: Deadline
zh_hans: 截止日期
zh_hant: 截止日期

# 所需时间：
source: Time Needed:
zh_hans: 所需时间：
zh_hant: 所需時間:

# 天
source: Day
zh_hans: 天
zh_hant: 天

# 时
source: Hour
zh_hans: 时
zh_hant: 時

# 分
source: Min
zh_hans: 分
zh_hant: 分

# 取消
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# 确定
source: Confirm
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# 提醒
source: Reminder
zh_hans: 提醒
zh_hant: 提醒

# 截止时间在过去
source: The deadline has passed.
zh_hans: 截止时间在过去
zh_hant: 截止時間在過去

# 开始时间不在允许范围内
source: The start time is not within the allowed range.
zh_hans: 开始时间不在允许范围内
zh_hant: 開始時間不在允許範圍內

# 任务所需时间超过截止时间
source: The required time for the task exceeds the deadline.
zh_hans: 任务所需时间超过截止时间
zh_hant: 任務所需時間超過截止時間

# 编辑任务
source: Edit Task
zh_hans: 编辑任务
zh_hant: 編輯任務

# 剩余所需时间
source: Remaining Time Needed
zh_hans: 剩余所需时间
zh_hant: 剩餘所需時間

# 任务重复周期
source: Task Repetition Cycle
zh_hans: 任务重复周期
zh_hant: 任務重複周期

# 剩余时间
source: Remaining Time
zh_hans: 剩余时间
zh_hant: 剩餘時間

# 已坚持%lld天
source: Persisted for %lld days
zh_hans: 已坚持%lld天
zh_hant: 已堅持%lld天

# 已坚持%lld周
source: Persisted for %lld weeks
zh_hans: 已坚持%lld周
zh_hant: 已堅持%lld周

# 已坚持%lld月
source: Persisted for %lld months
zh_hans: 已坚持%lld月
zh_hant: 已堅持%lld月

# yyyy年MM月dd日
source: yyyy-MM-dd
zh_hans: yyyy年MM月dd日
zh_hant: yyyy年MM月dd日

# MM月dd日
source: MM-dd
zh_hans: MM月dd日
zh_hant: MM月dd日

# %lld天
source: %lldD
zh_hans: %lld天
zh_hant: %lld天

# %lld时
source: %lldH
zh_hans: %lld时
zh_hant: %lld時

# %lld分
source: %lldM
zh_hans: %lld分
zh_hant: %lld分

# %lld秒
source: %lldS
zh_hans: %lld秒
zh_hant: %lld秒

# 完成时间
source: Completion Date
zh_hans: 完成时间
zh_hant: 完成時間

# 实际完成时长
source: Actual Time Needed
zh_hans: 实际完成时长
zh_hant: 實際完成時長

# 将截止
source: Near Deadline
zh_hans: 将截止
zh_hant: 將截止

# 已截止
source: Past Due
zh_hans: 已截止
zh_hant: 已截止

# 紧急！
source: Urgent!
zh_hans: 紧急！
zh_hant: 緊急！

# 任务超时
source: Task Overrun
zh_hans: 任务超时
zh_hant: 任務超時

# 正在进行
source: Doing
zh_hans: 正在进行
zh_hant: 正在進行

# 这一周已完成%lld项任务
source: This week, %lld tasks have been completed.
zh_hans: 这一周已完成%lld项任务
zh_hant: 這一周已完成%lld項任務

# 效率分数热力图
source: Heatmap of Efficiency Score
zh_hans: 效率分数热力图
zh_hant: 天效率分數熱力圖

# 周效率分数
source: Weekly Efficiency Score
zh_hans: 周效率分数
zh_hant: 周效率分數

# 月效率分数
source: Efficiency Score
zh_hans: 月效率分数
zh_hant: 月效率分數

# 年效率分数
source: Efficiency Score
zh_hans: 年效率分数
zh_hant: 年效率分數

# 周
source: W
zh_hans: 周
zh_hant: 周

# 月
source: M
zh_hans: 月
zh_hant: 月

# 年
source: Y
zh_hans: 年
zh_hant: 年

# 优先级
source: Priority
zh_hans: 优先级
zh_hant: 優先級

# 添加日期
source: Add Date
zh_hans: 添加日期
zh_hant: 添加日期

# 未完成
source: undo
zh_hans: 未完成
zh_hant: 未完成

# 秒
source: Sec
zh_hans: 秒
zh_hant: 秒

# 分钟
source: Min
zh_hans: 分钟
zh_hant: 分鐘

# 小时
source: Hour
zh_hans: 小时
zh_hant: 小時

# 周累计完成时间
source: Cumulative Time
zh_hans: 周累计完成时间
zh_hant: 周累計完成時間

# 已完成的任务
source: The task has been completed
zh_hans: 已完成的任务
zh_hant: 已完成的任務

# 提醒事项同步
source: Reminder Sync
zh_hans: 提醒事项同步
zh_hant: 提醒事項同步

# 今日没有任务
source: No tasks today
zh_hans: 今日没有任务
zh_hant: 今日沒有任務

# 每日待办
source: Daily Todo Widget
zh_hans: 每日待办
zh_hant: 每日待辦

# 展示你的每日待办和完成进度
source: Show your daily todo and progress.
zh_hans: 展示你的每日待办和完成进度
zh_hant: 展示你的每日待辦和完成進度

# 获取高级功能
source: Access Advanced Features
zh_hans: 获取高级功能
zh_hant: 獲取高級功能

# 购买高级功能解锁所有服务
source: Purchase premium features to unlock all services.
zh_hans: 购买高级功能解锁所有服务
zh_hant: 購買高級功能解鎖所有服務

# 高级功能
source: Premium Features
zh_hans: 高级功能
zh_hant: 高級功能

# 购买DeadLineTodo高级功能
source: Purchase DeadlineTodo Premium Features
zh_hans: 购买DeadLineTodo高级功能
zh_hant: 購買DeadLineTodo高級功能

# 即可永久解锁数据可视化统计、提醒事项同步和重复任务功能
source: for lifetime access to Data Visualization Statistics, Synchronization of Reminders and Repetitive Tasks.
zh_hans: 即可永久解锁数据可视化统计、提醒事项同步和重复任务功能
zh_hant: 即可永久解鎖數據可視化統計、提醒事項同步和重復任務功能

# 限时免费
source: Free
zh_hans: 限时免费
zh_hant: 限時免費

# 恢复购买
source: Restore Purchases
zh_hans: 恢复购买
zh_hant: 恢復購買

# 以上为样例数据
source: Above is sample data.
zh_hans: 以上为样例数据
zh_hant: 以上為樣例數據

# 购买高级功能
source: Access Advanced Features
zh_hant: 購買高級功能

# 已获得DeadLineTodo高级功能
source: Premium features of DeadlineTodo acquired.
zh_hans: 已获得DeadLineTodo高级功能
zh_hant: 已獲得DeadLineTodo高級功能

# 永久享受数据可视化统计、提醒事项同步和重复任务功能
source: Enjoy permanent access to data visualization statistics, reminder synchronization and Repetitive Tasks functionality.
zh_hans: 永久享受数据可视化统计、提醒事项同步和重复任务功能
zh_hant: 永久享受數據可視化統計、提醒事項同步和重復任務功能

# 恭喜
source: Congratulation
zh_hans: 恭喜
zh_hant: 恭喜

# 您已经获取永久使用高级功能的权限
source: Premium features of DeadlineTodo has acquired.
zh_hans: 您已经获取永久使用高级功能的权限
zh_hant: 您已經獲取永久使用高級功能的權限

# 商品未加载
source: Product not loaded.
zh_hans: 商品未加载
zh_hant: 商品未加載

# 购买高级功能解锁重复任务功能
source: Purchase Premium Features to unlock the Repeat Tasks feature.
zh_hans: 购买高级功能解锁重复任务功能
zh_hant: 購買高級功能解鎖重復任務功能

# 效率可视化统计
source: Efficiency Visualisation Statistics
zh_hans: 效率可视化统计
zh_hant: 效率可視化統計

# 重复任务
source: Repetitive Tasks
zh_hans: 重复任务
zh_hant: 重復任務

# 享受后续所有更新功能
source: Enjoy all subsequent updates.
zh_hans: 享受后续所有更新功能
zh_hant: 享受後續所有更新功能

# 隐私政策
source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私政策

# 否则无法将任务同步到提醒事项
source: Otherwise tasks cannot be synchronised to reminders.
zh_hans: 否则无法将任务同步到提醒事项
zh_hant: 否則無法將任務同步到提醒事項

# 日历同步
source: Calendar Sync
zh_hans: 日历同步
zh_hant: 日曆同步

# 完成
source: Done
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# 选择日期和时间
source: Select Date and Time
zh_hans: 选择日期和时间
zh_hant: 選擇日期和時間

# 这周没有任务
source: No tasks this week.
zh_hans: 这周没有任务
zh_hant: 這周沒有任務

# 总时长
source: Total Time
zh_hans: 总时长
zh_hant: 總時長

# 周完成时间差
source: Time Difference
zh_hans: 周完成时间差
zh_hant: 周完成時間差

# 月完成时间差
source: Time Difference
zh_hans: 月完成时间差
zh_hant: 月完成時間差

# 年完成时间差
source: Time Difference
zh_hans: 年完成时间差
zh_hant: 年完成時間差

# 添加一个新任务
source: Add a New Task
zh_hans: 添加一个新任务
zh_hant: 添加一個新任務

# 点击加号添加一个新任务
source: Tap the plus icon to add a new task.
zh_hans: 点击加号添加一个新任务
zh_hant: 點擊加號添加一個新任務

# 计划任务的开始日期
source: Set the Start Date
zh_hans: 计划任务的开始日期
zh_hant: 計劃任務的開始日期

# 选择开始执行任务的日期和时间
source: Select the date and time to start the task.
zh_hans: 选择开始执行任务的日期和时间
zh_hant: 選擇開始執行任務的日期和時間

# 计划任务的截止日期
source: Set the Deadline
zh_hans: 计划任务的截止日期
zh_hant: 計劃任務的截止日期

# 选择任务的截止日期和时间
source: Select the deadline date and time for the task.
zh_hans: 选择任务的截止日期和时间
zh_hant: 選擇任務的截止日期和時間

# 计划任务的所需时间
source: Set the Time Needed
zh_hans: 计划任务的所需时间
zh_hant: 計劃任務的所需時間

# 选择任务预估或计划所需时间
source: Select the estimated or planned time required for the task.
zh_hans: 选择任务预估或计划所需时间
zh_hant: 選擇任務預估或計劃所需時間

# 恭喜你添加了第一个任务！
source: Congratulations, you've added your first task!
zh_hans: 恭喜你添加了第一个任务！
zh_hant: 恭喜你添加了第一個任務！

source: Tip: The leftmost part of each task represents the current time, with the left and right sides indicating the deadline. The width of the pink progress bar represents the time required for the task, and the blue vertical line shows the planned start time of the task. As time progresses, the pink progress bar moves to the right, and the blue vertical line moves to the left.
zh_hans: 提示：每个任务最左侧代表当前的时间，左右侧代表截止日期，粉色进度条的宽度代表任务所需时间，蓝色竖线是任务计划开始的时间。所以，粉色进度条会不断向右侧移动，蓝色竖线会不断向左移动。
zh_hant: 提示：每個任務最左側代表當前的時間，左右側代表截止日期，粉色進度條的寬度代表任務所需時間，藍色竪線是任務計劃開始的時間。所以，粉色進度條會不斷向右側移動，藍色竪線會不斷向左移動。

# 这里是紧急待办页面
source: Urgent Todo Page
zh_hans: 这里是紧急待办页面
zh_hant: 这里是緊急待辦頁面

# 计划中已开始的任务将会显示在这里，尽快完成哦！
source: Tasks that have exceeded their planned start time will appear here. Be sure to complete them as soon as possible!
zh_hans: 计划中已开始的任务将会显示在这里，尽快完成哦！
zh_hant: 計劃中已開始的任務將會顯示在這裡，盡快完成哦！

# 越快完成任务，效率分数越高
source: The faster you complete tasks, the higher your efficiency score.
zh_hans: 越快完成任务，效率分数越高
zh_hant: 越快完成任務，效率分數越高

# 月累计完成时间
source: Cumulative Time
zh_hans: 月累计完成时间

# 年累计完成时间
source: Cumulative Time
zh_hans: 年累计完成时间
